Procedimiento para generar el .exe
----------------------------------

Del lado de linux, sólo un paso: preparar un directorio con "el programa
a empaquetar":

    cp -pr encuentro/ /path/a/algun/lado

Ir a ese "algun lado" y borrar a discreción un montón de cosas que a
priori no nos interesa distribuir:

    rm -fr .git*
    rm -r build
    rm -r debian
    rm -r dist
    rm -r encuentro.egg-info/
    rm -r snap/
    rm -r tests
    rm -r web
    rm HOWTO_PACKAGE.rst
    rm MANIFEST.in
    rm anuncio.txt
    rm encuentro*.snap 
    rm encuentro.desktop
    rm encuentro.spec
    rm pasos_release.txt
    rm pylintrc
    rm requirements.txt
    rm run
    rm setup.py
    rm source_encuentro.py
    rm test

El resto es del lado Windows. Antes que nada ver que el programa corra ok.
Llevar el programa a empaquetar a "c:\encuentro", e instalar el software
necesario para que corra:

Instalar Python, obviamente; bajar el instalador de acá y ejecutarlo:

    https://www.python.org/downloads/release/python-394/

Probar que el programa en sí ande ok en Windows:

    - crear un venv con todas las dependencias:

        python -m venv env
        env\Scripts\activate.bat
        pip install -r requirements.txt

    - youtube-dl usa `ffmpeg`, así que esto hay que bajarlo a mano...

        https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/ 

      ...y poner el ffmpeg.exe en el directorio Scripts del virtualenv.

    - y finalmente probarlo:
        
        python -m encuentro
        
Ahora que sabemos que funciona todo ok, instalar PyInstaller en el mismo virtualenv anterior:

    pip install pyinstaller

Y traer el ffmpeg.exe a la raiz del directorio de `encuentro`.

Luego ir a ese mismo directorio y hacer:

    pyinstaller.exe encuentro/__main__.py

Nos va a dejar toda una estructura en el siguiente archivo:

    __main__.spec

Patchear ese archivo con el que tenemos el dir "windows".

Ejecutar finalmente:

    pyinstaller.exe __main__.spec

Ya debería estar. Para probar, ir a la carpeta encuentro\dist\__main__ y
ejecutar el __main__.exe. Validar que funcione alguna descarga que 
use ffmpeg (via youtube-dl)!


Armar el instalador
------------------

Instalar NSIS dsde acá:

    http://nsis.sourceforge.net/Download

Copiar en el dir de encuentro el script 'install_script.nsi' (que
está en el subdir de windows), y actualizar el nro de versión en este mismo archivo.

Luego, desde el navegador de archivos, hacerle botón derecho,
"Compile NSIS Script".  Eso nos debería dejar, en ese mismo directorio,
un "Encuentro_Setup.exe" o muy similar.
