Procedimiento para generar el .exe
----------------------------------

Del lado de linux, sólo un paso: preparar un directorio con "el programa
a empaquetar":

    cp -pr encuentro/ /path/a/algun/lado

Ir a ese "algun lado" y borrar a discreción un montón de cosas que a
priori no nos interesa distribuir:

    rm -fr .git*
    rm anuncio.txt
    rm encuentro.desktop
    rm MANIFEST.in
    rm pasos_release.txt
    rm pylintrc
    rm source_encuentro.py
    rm test
    rm -r tests
    rm -r web
    rm -r debian
    rm encuentro.spec
    rm HOWTO_PACKAGE.rst

# FIXME
10:04:08|facundo@antorcha:~/temp/vbox/encuentro$ rm encuentro*.snap 
10:04:20|facundo@antorcha:~/temp/vbox/encuentro$ rm -r encuentro.egg-info/
 3680  rm -r dist
 3682  rm -r build
10:05:15|facundo@antorcha:~/temp/vbox/encuentro$ rm -r snap/
    
# FIXME: confirmar
    rm requirements.txt
    rm setup.py

El resto es del lado Windows. Antes que nada ver que el programa corra ok.
Llevar el programa a empaquetar a "c:\encuentro", e instalar el software
necesario para que corra:

- Instalar todo lo necesario:

    - Python, bajar el instalador de acá y ejecutarlo:

        https://www.python.org/downloads/release/python-394/
    
    - PyInstaller: lo instalamos en un virtualenv, entonces abrir una 
      linea de comandos y hacer:

        python -m venv pyinst
        pyinst\Scripts\activate.bat
        pip install pyinstaller



    - Qt (probablemente PyQt4-4.11.2-gpl-Py2.7-Qt4.8.6-x32.exe):
        http://www.riverbankcomputing.com/software/pyqt/download

    - Las dependencias:
        pip -r requirements.txt
        (o ir instalando cada linea de ese archivo con pip o easy_install)

Probarlo que ande todo bien!!

Si todo está ok, seguimos adelante. Descomprimir PyInstaller 2
en "c:\pyinst". Se puede bajar de aquí:

    http://sourceforge.net/projects/pyinstaller/files/2.0/pyinstaller-2.0.zip/download

Luego entrar a ese dir y hacer:

    python pyinstaller.py c:\encuentro\bin\encuentro

Nos va a dejar toda una estructura. Patchear el ...

    c:\pyinst\encuentro\encuentro.spec

...con el .spec del repo.

También hay que fixear el soporte para PyQt. Editar
support/rthooks/pyi_rth_qt4plugins.py en PyInstaller y agregar al
principio de todo:

    import sip
    sip.setapi(u'QDate', 2)
    sip.setapi(u'QDateTime', 2)
    sip.setapi(u'QString', 2)
    sip.setapi(u'QTextStream', 2)
    sip.setapi(u'QTime', 2)
    sip.setapi(u'QUrl', 2)
    sip.setapi(u'QVariant', 2)

Ejecutar finalmente:

    python pyinstaller.py encuentro\encuentro.spec

Ya debería estar. Para probar, ir a la carpeta encuentro\dist\encuentro y
ejecutar el encuentro.exe.


Armar el instalador
------------------

Instalar NSIS dsde acá:

    http://nsis.sourceforge.net/Download


Asegurarnos de tener lo que preparamos antes en los dirs correspondientes:

  c:\encuentro
  c:\pyinst\encuentro\dist

Crear un dir c:\makeinst, y poner ahí el script 'install_script.nsi' (que
está en el repo), y actualizar el nro de versión en este mismo archivo.

Luego, desde el navegador de archivos, hacerle botón derecho,
"Compile NSIS Script".  Eso nos debería dejar, en ese mismo directorio,
un "Encuentro_Setup.exe" o muy similar.
