Procedimiento para generar el .exe
----------------------------------

Del lado de linux, sólo un paso: preparar un directorio con "el programa
a empaquetar":

    bzr export algunlado .

Ir a ese "algunlado" y borrar a discreción un montón de cosas que a
priori no nos interesa distribuir:

    rm anuncio.txt
    rm encuentro.desktop
    rm MANIFEST.in
    rm pasos_release.txt
    rm pylintrc
    rm requirements_py?.txt
    rm -r server
    rm setup.py
    rm source_encuentro.py
    rm test
    rm -r tests
    rm -r web

El resto es del lado Windows. Antes que nada ver que el programa corra ok.
Llevar el programa a empaquetar a "c:\encuentro", e instalar el software
necesario para que corra:

    - Obvio, Python:
        https://www.python.org/downloads/release/python-278/

    - Qt (probablemente PyQt4-4.11.2-gpl-Py2.7-Qt4.8.6-x32.exe):
        http://www.riverbankcomputing.com/software/pyqt/download

    - Las dependencias:
        pip -r requirements_py2.txt
        (o ir instalando cada linea de ese archivo con pip o easy_install)

Probarlo que ande todo bien!!

Si todo está ok, seguimos adelante. Descomprimir PyInstaller 2
en "c:\pyinst". Se puede bajar de aquí:

    http://sourceforge.net/projects/pyinstaller/files/2.0/pyinstaller-2.0.zip/download

Luego entrar a ese dir y hacer:

    python pyinstaller.py c:\encuentro\bin\encuentro

Nos va a dejar toda una estructura. Patchear el ...

    c:\pyinst\encuentro\encuentro.spec

...con el .spec del repo.

También hay que fixear el soporte para PyQt. Editar
support/rthooks/pyi_rth_qt4plugins.py en PyInstaller y agregar al
principio de todo:

    import sip
    sip.setapi(u'QDate', 2)
    sip.setapi(u'QDateTime', 2)
    sip.setapi(u'QString', 2)
    sip.setapi(u'QTextStream', 2)
    sip.setapi(u'QTime', 2)
    sip.setapi(u'QUrl', 2)
    sip.setapi(u'QVariant', 2)

Ejecutar finalmente:

    python pyinstaller.py encuentro\encuentro.spec

Ya debería estar. Para probar, ir a la carpeta encuentro\dist\encuentro y
ejecutar el encuentro.exe.


Armar el instalador
------------------

Instalar NSIS dsde acá:

    http://nsis.sourceforge.net/Download


Asegurarnos de tener lo que preparamos antes en los dirs correspondientes:

  c:\encuentro
  c:\pyinst\encuentro\dist

Crear un dir c:\makeinst, y poner ahí el script 'install_script.nsi' (que
está en el repo), y actualizar el nro de versión en este mismo archivo.

Luego, desde el navegador de archivos, hacerle botón derecho,
"Compile NSIS Script".  Eso nos debería dejar, en ese mismo directorio,
un "Encuentro_Setup.exe" o muy similar.
