
Encuentro 1.0

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, BACUA, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse a los sitios web correspondientes para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de tales sitios.

http://encuentro.taniquetil.com.ar/imgs/title.png

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 1.0 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

- ¡Ahora funciona en Windows!

- Usamos Qt para la interfaz gráfica

- Se hicieron algunos ajustes en la forma de empaquetado

- Tenemos otras pequeñas mejoras y correcciones


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/1.0/+download/encuentro-1.0.deb


Ahora también tenemos instalador para Windows:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/1.0/+download/encuentro-1.0-setup.exe


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/1.0/+download/encuentro-1.0.tar.gz


Si tienen Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Si quieren obtener automaticamente las nuevas actualizaciones, pueden suscribirse al PPA; en una linea de comandos hagan:

    sudo add-apt-repository ppa:facundo/encuentro
    sudo apt-get update
    sudo apt-get install encuentro


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
