
Encuentro 4.0

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, BACUA, Educ.ar, Decime quien sos vos, CDA, TED y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse a los sitios web correspondientes para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de tales sitios.

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 4.0 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

    - Dos nuevos backends: Contenidos Digitales Abiertos (CDA) y TEDx Buenos Aires

    - Mejoras en los scrappers de distintos backends para presentar contenidos más limpios

    - Se refactoreó el esquema de descargas: ahora es mucho más robusto y confiable

    - Los archivos descargados tienen un nombre más limpio para que se puedan grabar en cualquier lado

    - Soporta la lib de notificación mal instalada

    - Algunas correcciones en la interfaz para hacerlo más usable


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/download/encuentro-4.0.deb


También tenemos instalador para Windows:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/download/encuentro-4.0-setup.exe


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/download/encuentro-4.0.tar.gz


Si tienen Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

En la página oficial que puse arriba tienen más info (links a las firmas y md5sum, todo el historial, etc).

Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
