
Encuentro 1.1

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, BACUA, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse a los sitios web correspondientes para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de tales sitios.

http://encuentro.taniquetil.com.ar/imgs/title.png

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 1.1 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

- Corregido el problema de autenticación luego de unos cambios en el servicio

- Mejor manejo de error en las descargas, ahora no se traba en los errores de red

- Errores de red expuestos más claros al usuario y en el log

- Mejor parseo de las páginas de los servicios

- El campo de contraseña es opcionalmente ocultado

- Se puede elegir via la interfaz al directorio de descargas


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/1.q/+download/encuentro-1.1.deb


También tenemos instalador para Windows:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/1.1/+download/encuentro-1.1-setup.exe


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/1.1/+download/encuentro-1.1.tar.gz


Si tienen Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Si quieren obtener automaticamente las nuevas actualizaciones, en Debian/Ubuntu pueden suscribirse al PPA; en una linea de comandos hagan:

    sudo add-apt-repository ppa:facundo/encuentro
    sudo apt-get update
    sudo apt-get install encuentro


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
