
Encuentro 3.1

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, BACUA, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse a los sitios web correspondientes para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de tales sitios.

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 3.1 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

    - Vuelve a funcionar luego de los cambios de backend de Encuentro y Conectate

    - Ahora con CTRL-F se va directamente al campo de filtro (gracias Emiliano (@emilianohf))

    - Se rehizo el manejo de la lista de episodios: ahora verlos y filtrarlos es muchísimo más rápido.

    - Mejoras en el empaquetado, debería funcionar para muchas (todas?) las versiones de Debian/Ubuntu (gracias Adrián Alves).

    - Varias mejoras al encontrar nuevos episodios de los distintos backends, y correcciones en general.


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/3.1/+download/encuentro-3.1.deb


También tenemos instalador para Windows:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/3.1/+download/encuentro-3.1-setup.exe


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/3.1/+download/encuentro-3.1.tar.gz


Si tienen Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Nota: no hay más PPAs para estar automáticamente actualizado en Debian/Ubuntu, porque en esta oportunidad no pude hacer andar toda la maldita maquinaria.


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
