
Encuentro 0.7

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse al sitio web de Conectate (conectate.gov.ar) para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de ese sitio.

http://encuentro.taniquetil.com.ar/imgs/title.png

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 0.7 (seguimos en beta!) trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

- El programa Encuentro funciona con todo el contenido de Conectate.

- Se mejoró el título de la columna Duración.

- Notificaciones cuando termina una descarga (configurable).

- Icono de estado en el systray.

- Mostramos la descripción del episodio al dejar el mouse quieto en la linea.

- Ahora tenemos un menú.


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.7/+download/encuentro-0.7.deb


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    sudo yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.7/+download/encuentro-0.7.tar.gz


Si tienen Windows, Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Si quieren obtener automaticamente las nuevas actualizaciones, pueden suscribirse al PPA; en una linea de comandos hagan:

    sudo add-apt-repository ppa:facundo/encuentro
    sudo apt-get update
    sudo apt-get install encuentro


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
