
Encuentro 0.5

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro.

Notar que este programa no distribuye contenido de Canal Encuentro, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos. Por favor, referirse al sitio web de Canal Encuentro (www.encuentro.gov.ar) para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de ese sitio.

http://encuentro.taniquetil.com.ar/imgs/title.png

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 0.5 (entramos en beta!) trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

- Se puede autorefrescar la lista de episodios al inicio (si lo dice la config)

- El filtro ahora funciona también sobre la columna de Sección

- Soporta mejor los episodios que fueron borrados del disco

- También hay algunas pequeñas mejoras y otros detalles corregidos


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.5/+download/encuentro-0.5.deb


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    sudo yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


Si tienen Windows, usen este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.5/+download/encuentro-0.5.exe


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.5/+download/encuentro-0.5.tar.gz


Si quieren obtener automaticamente las nuevas actualizaciones, pueden suscribirse al PPA; en una linea de comandos hagan:

    sudo add-apt-repository ppa:facundo/encuentro
    sudo apt-get update
    sudo apt-get install encuentro


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
