
Encuentro 2.1

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, BACUA, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse a los sitios web correspondientes para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de tales sitios.

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 2.1 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

    - Nuevo backend para 'Decime Quien Sos Vos'

    - Se autentica correctamente en Conectate, lo que implica mejor calidad de videos descargados

    - Evita explotar por la mala interacción entre PyQt y pynotify en algunos sistemas

    - Se arregló la conservación del estado de ordenamiento de las columnas entre ejecuciones

    - Es más robusto frente a problemas al guardar la configuración o metadata

    - Tiene un mejor parseo para Bacua y otros backends; se mejoraron las herramientas en general

    - No se loguea más algunos parámetros sensibles a nivel seguridad


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/2.1/+download/encuentro-2.1.deb


También tenemos instalador para Windows:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/2.1/+download/encuentro-2.1-setup.exe


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/2.1/+download/encuentro-2.1.tar.gz


Si tienen Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Nota: no hay más PPAs para estar automáticamente actualizado en Debian/Ubuntu, porque en esta oportunidad no pude hacer andar toda la maldita maquinaria.


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
