
Encuentro 2.0

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, BACUA, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse a los sitios web correspondientes para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de tales sitios.

IMPORTANTE: Si tenés una versión anterior a la 2.0, el programa no te va a funcionar correctamente. Tenés que actualizar sí o sí la versión. Esto es porque Encuentro y Conectate reconfiguraron sus portales, por lo que las versiones viejas no te van a funcionar correctamente.

http://encuentro.taniquetil.com.ar/imgs/title.png

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 2.0 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

    - Vuelve a funcionar luego de los cambios de backend de Encuentro y Conectate

    - Maneja las temporadas de los programas; no se repiten nombres y graba agrupado a disco

    - Sólo anota (y no requiere aprobación del usuario) al tener errores en la descarga

    - Mejor manejo de las imágenes de los episodios, con lo cual ahora se ven las de Bacua

    - Actualiza automáticamente la metadata si se la encuentra demasiado desactualizada

    - El proyecto tiene menos dependencias, es más simple hacerlo funcionar en más sistemas

    - Soporta ser ejecutado en un virtualenv

    - Varias correcciones y detalles para hacerlo más usable y robusto


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/2.0/+download/encuentro-2.0.deb


También tenemos instalador para Windows:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/2.0/+download/encuentro-2.0-setup.exe


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/2.0/+download/encuentro-2.0.tar.gz


Si tienen Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Si quieren obtener automaticamente las nuevas actualizaciones, en Debian/Ubuntu pueden suscribirse al PPA; en una linea de comandos hagan:

    sudo add-apt-repository ppa:facundo/encuentro
    sudo apt-get update
    sudo apt-get install encuentro


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
