
Encuentro 0.8

Encuentro es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro, Paka Paka, Educ.ar y otros.

Notar que este programa no distribuye contenido directamente, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos.  Por favor, referirse al sitio web de Conectate (conectate.gov.ar) para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de ese sitio.

http://encuentro.taniquetil.com.ar/imgs/title.png

Página oficial:

    http://encuentro.taniquetil.com.ar/


La versión 0.8 trae los siguientes cambios con respecto a la versión anterior:

- Soporte para múltiples fuentes de datos. Ahora también baja los episodios perdidos de la web de Encuentro.

- Corregido el problema que hacía perder las actualizaciones cuando se reordenaba o filtraba (dando la impresión que los downloads se trababan).

- Mejor uso de nombres y directorios al grabar los videos.

- Otras pequeñas mejoras y correcciones.


La forma más fácil de instalarlo, si tienen un Debian o Ubuntu, es usando este instalador:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.8/+download/encuentro-0.8.deb


Instalarlo en Arch es sencillo ya que está disponible en AUR, por ejemplo se puede hacer:

    yaourt -S encuentro


También se puede instalar directamente desde PyPI:

    sudo easy_install encuentro


En cualquier otro caso, pueden usar el tarball para instalarlo:

    http://launchpad.net/encuentro/trunk/0.8/+download/encuentro-0.8.tar.gz


Si tienen Windows, Fedora o Red Hat, todavía no tenemos un instalador, pero lo pueden instalar o usar desde el tarball, como acabo de indicar.

Si quieren obtener automaticamente las nuevas actualizaciones, pueden suscribirse al PPA; en una linea de comandos hagan:

    sudo add-apt-repository ppa:facundo/encuentro
    sudo apt-get update
    sudo apt-get install encuentro


Recuerden revisar el archivo AYUDA.txt si tienen alguna duda de cómo usar el programa.

¡Que lo disfruten!
