¡Bienvenido al Visualizador de contenidos del Canal Encuentro y otros!

Este es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido
del Canal Encuentro y otros. Para más información de cómo instalar el
programa y licencias, leer el archivo LEEME.txt.


Cómo ejecutar el programa
-------------------------

Una vez que está instalado se puede ejecutar el programa escribiendo...

    encuentro

...desde la linea de comandos, aunque también se puede ejecutarlo de la
siguiente manera estando parado en el directorio donde se descomprimió
el tarball:

    bin/encuentro

Para ver no solo la salida estándar sino también el log del programa,
ejecutar:

    bin/encuentro -v


Cómo usarlo
-----------

Lo primero que hay que hacer es actualizar la metadata de los programas.
Para ello está el botón Actualizar en la barra superior, hacé click ahí,
y luego de bajar la info tendrás centenares de programas para elegir.

Para descargar cualquiera de ellos, tenés que seleccionarlo y hacer click
en el botón "Descargar". Pero antes, como cada descarga es personal, hay
que configurar el programa con el usuario y clave que saques en el sitio
web del Canal Encuentro o del backend que corresponda (no todos necesitan
autenticación)

Entonces, en el programa hacé click en el botón Configurar de la barra de
arriba. Ahí vas a ver algunas pestañas, con configuración general y
específica para los distintos backends, incluso con la URL para ir a
registrarte y obtener las credenciales).

Listo! Ahora puedes descargar cualquier programa de cualquier canal!

Una vez descargado, para verlos sólo necesitás seleccionarlo y hacer click
en el botón de Play.

¡Que los disfrutes!
