¡Bienvenido al Visualizador de contenidos del Canal Encuentro!

Este es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro. Para más información de cómo instalar el programa y licencias, leer el archivo LEEME.txt.


Cómo ejecutar el programa
-------------------------

Una vez que está instalado se puede ejecutar el programa escribiendo...

    encuentro

...desde la linea de comandos, aunque también se puede ejecutarlo de la siguiente manera estando parado en el directorio donde se descomprimió el tarball:

    bin/encuentro


Cómo usarlo
-----------

Lo primero que hay que hacer es actualizar la metadata de los programas. Para ello está el botón Actualizar en la barra superior, hacé click ahí, y luego de bajar la info tendrás centenares de programas para elegir.

Para descargar cualquiera de ellos, tenés que seleccionarlo y hacer click en el botón "Descargar". Pero antes, como cada descarga es personal, hay que configurar el programa con el usuario y clave que saques en el sitio web del Canal Encuentro.

Entonces, accedé a esta página:

   http://www.encuentro.gov.ar/registration.aspx

...y obtené un usuario y una clave. Luego, volviendo al programa, hacé click en el botón Configurar de la barra de arriba. Te aparecerá un diálogo con tres campos, allí tienes que incluir:

- el usuario que acabas de obtener del sitio del Canal Encuentro

- la clave que también acabás de obtener

- el directorio donde querés que se descarguen los capítulos

Listo! Ahora puedes descargar cualquier programa!

Una vez descargado, para verlos sólo necesitás seleccionarlo y hacer click en el botón de Play.

¡Que los disfrutes!
