¡Bienvenido al Visualizador de contenidos del Canal Encuentro!

Este es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del
Canal Encuentro y otros. Para más información de cómo usar el programa, leer
el archivo AYUDA.txt.

Si querés conocer más sobre el proyecto, el mismo se gestiona desde aquí:

    https://launchpad.net/encuentro


*Nota importante*: Si tenés una versión anterior a la 0.7, el programa no te
va a funcionar. Tenés que actualizar sí o sí la versión. Esto es porque
Encuentro migró sus contenidos al portal Conectate, por lo que las versiones
viejas no te van a funcionar correctamente. La buena noticia es que ahora
podrás descargar no sólo contenido de Encuentro, sino también de Paka Paka,
Educ.ar, y otros.


Cómo ejecutarlo directamente
----------------------------

Tanto si hacés un branch del proyecto, como si abrís el tarball, el programa
puede ejecutarse fácilmente sin instalarlo, haciendo:

    bin/encuentro


Cómo instalarlo
---------------

Es bastante sencillo, sólo tenés que hacer:

    sudo python setup.py install

Para que funcione correctamente, tenés que tener Python 2 instalado, y las
siguientes dependencias (paquete y número mínimo de versión):

    python                  2.6.6
    python-requests         2.2.1
    python-defer            1.0.6
    python-qt4              4.9.1
    python-xdg              0.15
    python-bs4              4.1.0
    python-notify           0.1.1

(este último, python-notify, no es realmente necesario, pero si está el
programa notificará las descargas finalizadas)


Cómo instalarlo en un virtualenv
--------------------------------

Si no tenés la menor idea de qué es un virtualenv y el detalle anterior para
instalar te sirve podés omitir este punto.
Si querés instalarlo en un virtualenv para colaborar en el proyecto o por
cualquier otra causa, tenés que seguir los siguientes pasos:

Es necesario hacer un branch del proyecto, o descargar el tarball,
tener instalado python-qt4 y python-notify. Al generar el virtualenv tenés
que utilizar la opción '--system-site-packages'.

Crear el virtualenv:

    virtualenv --system-site-packages path/to/encuentro_venv

Activarlo:

    source path/to/encuentro_venv/bin/activate

Instalar las dependencias:

    cd path/to/encuentro/code/trunk
    pip install -r requirements_py2.txt

Ejecutar Encuentro:

    bin/encuentro


Licencias
---------

Este programa no distribuye contenido de Canal Encuentro, sino que permite un
mejor uso personal de esos contenidos. Por favor, referirse al sitio web de
Conectate (http://conectate.gov.ar/) para saber qué se puede y qué no se
puede hacer con los contenidos de ese sitio.

El código de este programa está licenciado bajo la GNU GPL v3, podés encontrar
esta licencia en el archivo COPYING o acá:

    http://www.gnu.org/licenses/gpl.html
