¡Bienvenido al Visualizador de contenidos del Canal Encuentro!

Este es un simple programa que permite buscar, descargar y ver contenido del Canal Encuentro. Para más información de cómo usar el programa, leer el archivo AYUDA.txt.

Si querés conocer más sobre el proyecto, el mismo se gestiona desde aquí:

    https://launchpad.net/encuentro


Cómo instalarlo
---------------

Es bastante sencillo, sólo tenés que hacer:

    sudo python setup.py install

Para que funcione correctamente, tenés que tener Python 2 instalado, y las siguientes dependencias (paquete y número mínimo de versión):

    python-mechanize        0.1.11
    python-twisted-bin      8.2.0
    python-gtk2             2.16.0
    python-xdg              0.15


Licencias
---------

Este programa no distribuye contenido de Canal Encuentro, sino que permite un mejor uso personal de esos contenidos. Por favor, referirse al sitio web de Canal Encuentro (www.encuentro.gov.ar) para saber qué se puede y qué no se puede hacer con los contenidos de ese sitio.

El código de este programa está licenciado bajo la GNU GPL v3, podés encontrar esta licencia en el archivo COPYING o acá:

    http://www.gnu.org/licenses/gpl.html
