Para la web:
------------

El sistema debe actualizarse.

Esta nueva versión del programa Encuentro sólo funciona con contenido actualizado, lo cual le permitirá trabajar con programas del canal Encuentro y de otros nuevos canales.

Para poder descargar el nuevo contenido, deberá registrar un nuevo usuario y actualizar el sistema. Haga click en "Aceptar" para limpiar la configuración, "Canc





- hacer la parte cliente
    - cuando el programa arranque (la nueva versión, 0.6)
    - poner en el index.html:
        - el texto explicando el gran cambio (ver arriba)
        - los pequeños features/bugs que entraron
    - probar:
        - hover
        - descarga
        - corte de la descarga
        - bajar, arrancar
        - filtros
            por sección y titulo
    - pylint

- lanzamiento
    - sacar el tarball, pedir reviews, pruebas
    - luego, el final (con todo todo)


------------------

(4) distribuir:
    - hacer un release de la v0.6 (beta)
    - actualizar .deb, el ppa, PyPI, LP, arch, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet

(5) poner combobox de filtros por canal y por género
(5) que la descarga de episodios muestre un progreso
(5) Poner "Duración [min]" en la columna correspondiente (bug #945278)
(5) Utilizar campo password para la contraseña de la cuenta de
    Encuentro (#897735)
    - El texto de la password debería mostrarse o no en función de un
      checkbox (en el mismo diálogo del que pregunta la clave) que
      sea "Mostrar texto"
    - Este checkbox, en default, debería estar activado (mostrando el
      texto de la password, digamos)
    - Este checkbox debería persistirse
(5) dejar de pasar al menos un mes, fixear todos los bugs que haya
(5) distribuir:
    - hacer un release de la v1.0
    - actualizar .deb, el ppa, PyPI, LP, arch, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
