Para la web:
------------

El sistema debe actualizarse.

Esta nueva versión del programa Encuentro sólo funciona con contenido actualizado, lo cual le permitirá trabajar con programas del canal Encuentro y de otros nuevos canales.

Para poder descargar el nuevo contenido, deberá registrar un nuevo usuario y actualizar el sistema. Haga click en "Aceptar" para limpiar la configuración, "Canc





- hacer la parte cliente
    - cuando el programa arranque (la nueva versión, 0.6)
        - encontrar que la MD en disco es la vieja (detectar que el tarball
          cambió de versión y avisarle al usuario)
        - si el usuario no quiere, salir del programa
        - si el usuario acepta,
        - borrar de la config usuario y claves viejos (para que el programa exprese
          que falta registrar usuario)
            - bajar la nueva MD del server
            - actualizar todo, dejar todo lindo para usar
                - cambiar las columnas
                - cargar metadata nueva
    - poner en el index.html:
        - el texto explicando el gran cambio (ver arriba)
        - los pequeños features/bugs que entraron
    - pylint

- lanzamiento
    - sacar el tarball, pedir reviews, pruebas
    - luego, el final (con todo todo)

Viejo:
    - titulo  (episodio)
    - seccion
    - tematica
    - duracion
    - episodio
    (hover) descripción

Nuevo:
    - canal
    - seccion (en serie/micro, titulo "general", sino "Película" o "Especial")
    - titulo (de la pelicula o especial, o del capitulo en serie/micro)
    - género (texto, con punto y coma)
    - duración (la que tengamos, o "?")
    (hover) descripción

    - channel
    - section
    - title
    - duration
    - description (hover)
    - estado


    al filtrar:
        por sección y titulo
    para despues
        combo box por canal
        combo box por género


    {
    u'channel': u'Encuentro',
    u'section': u'Serie',
    u'title': u'Especiales Historia de un pa\xeds Argentina siglo XX. Efem\xe9rides: Especial 11 de Septiembre'
    u'duration': 26,
    u'description': u'La versi\xf3n oficial sobre Domingo Faustino ...',
    }


------------------

(4) que la descarga de episodios muestre un progreso
(4) distribuir:
    - hacer un release de la v0.6 (beta)
    - actualizar .deb, el ppa, PyPI, LP, arch, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet

(5) Poner "Duración [min]" en la columna correspondiente (bug #945278)
(5) Utilizar campo password para la contraseña de la cuenta de
    Encuentro (#897735)
    - El texto de la password debería mostrarse o no en función de un
      checkbox (en el mismo diálogo del que pregunta la clave) que
      sea "Mostrar texto"
    - Este checkbox, en default, debería estar activado (mostrando el
      texto de la password, digamos)
    - Este checkbox debería persistirse
(5) dejar de pasar al menos un mes, fixear todos los bugs que haya
(5) distribuir:
    - hacer un release de la v1.0
    - actualizar .deb, el ppa, PyPI, LP, arch, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
