Para la web:
------------

El sistema debe actualizarse.

Esta nueva versión del programa Encuentro sólo funciona con contenido actualizado, lo cual le permitirá trabajar con programas del canal Encuentro y de otros nuevos canales.

Para poder descargar el nuevo contenido, deberá registrar un nuevo usuario y actualizar el sistema. Haga click en "Aceptar" para limpiar la configuración, "Canc



- hacer la parte cliente
    - poner en el index.html:
        - el texto explicando el gran cambio (ver arriba)
        - los pequeños features/bugs que entraron

- lanzamiento
    - sacar el tarball, pedir reviews, pruebas
    - luego, el final (con todo todo)


------------------

Pasos para  distribuir:
    - ver que los tests pasen todo ok
    - hacer un release de la vN
    - actualizar .deb, el ppa, PyPI, LP, arch, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
