(2) que la descarga se pueda cancelar
(2) sistema de búsquedas:
    - que busque en las tres columnas
    - que highlightee lo encontrado
    - con ctrl-f se para en el text entry
    - f3 y ctrl-g va para adelante, shift-f3 y ctrl-G va para atrás  <-- seleccionando las filas
    - poner un text entry y un botonito a la derecha en la toolbar
(2) poner un icono
(1) Ver si no hay mejor manera de saber qué artículos hay.
    - Separar el "buscar articulos" a un ejecutable separado (--server, exporta un json, --local, baja y graba el pickle para el programa)
    - ejecutar eso en taniquetil, con un cron, de manera de tener una lista todo el tiempo actualizada
    - que eso que se ejecuta en taniquetil exporte un .json
    - que el programa pollee ese json para ver si hay cosas nuevas
    - si no encuentra eso que tire un mensaje de warning, y que indique que se puede descargar a mano
    - el boton de actualizar intenta de nuevo contra el server, como en restart
    - eventualmente, esconder ese botón en el menu, sacarlo del toolbar
(2) Que el log de "actualizar" no sea clickeable (pero si marcable y copiable)
(2) Que el log de "actualizar" autoscrollee para abajo (solo si esta abajo; o sea, que se pueda subir y dejar arriba, pero que si se baja siga mostrando lo nuevo)
(2) Que cuando abra los diag modales, la main window quede deshabilitada
(3) Sacar el boton de actualizar y que eso sea automágico.
    - que al arrancar por primera vez revise del 1 al X, siendo X algo hardcodeado en función de lo que sabemos que hay.
    - que siempre al arrancar revise a partir del último nro, y que revise unos 20, si todos dieron error se queda en el nro anterior.
(3) poner un menu, en función de cómo haya quedado el toolbar y eso
(3) que si dejamos el mouse arriba de la linea (hovering) se muestre la sinopsis
(3) el estado de downloading tiene que tener un texto tal que "downloading: 3%" sea menor que "downloading: 25%"
(1) documentacion, ayuda:
    - que al arrancar, si no tiene ningun registro y no tiene usuario y clave, que le salga un tutor:
        - dialog que diga: "Para poder usar el programa debe primero configurarlo!", con dos botones "cerrar" y "explicar más", y un checkbox que diga "no volver a mostrar", deshabilitado por default.
        - si le da "explicar más", que vaya a otro dialog que explique: "Para poder ver los datos de cada programa de Encuentro tiene que obtener un usuario y clave y configurar el sistema haciendo click en el botón de Configuración (para obtener usuario y clave haga click en "Abrir web Encuentro" aquí abajo.\nLuego haga click en el botón Actualizar, e ingrese un rango numérico... por ejemplo, del 1 al 100, del 101 al 200, etc, e irá actualizando la data del sistema."
        - que este segundo diálogo tenga dos botones: "Abrir web Encuentro" que dispara un browser donde corresponde, y "cerrar"
        - el dialogo inicial sólo sale mientras dejemos el "no volver a mostrar" deshabilitado
    - poner un LEEME.txt
         - que hable de la licencia del codigo, pero que diga que el contenido es de Canal Encuentro, y que refiera al sitio
         - que mande a AYUDA.txt
         - url del proyecto
         - instalar: que detalle los paquetes que necesita tener para que funcione todo
    - poner un README.txt
         - que hable de la licencia del codigo, pero que diga que el contenido es de Canal Encuentro, y que refiera al sitio
         - el programa está orientado a hispanoparlantes, ver más info en LEEME.txt
    - poner un AYUDA.txt
         - que diga que para el funcionamiento se necesita clave y usuario, con url para sacarla
         - qué es actualizar, como se descargar, como se ve
(1) distribuir:
    - hacer un release de la v0.2 (pre-alfa)
    - ponerlo en un PPA
    - hacer una versión para windows, o empezarla
    - avisar en PyAr, poner post blog:
          - diciendo qué es esto
          - algo de info sacado de AYUDA.txt
          - como instalarlo (PPA, paquete (diciendo qué otras cosas se necesita), windows)
    - tweet!
(2) distribuir:
    - hacer un release de la v0.3 (alfa)
    - actualizar pypi, el ppa, LP, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
(3) distribuir:
    - hacer un release de la v0.4 (beta)
    - actualizar pypi, el ppa, LP, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
