(2) que la descarga se pueda cancelar
(2) sistema de búsquedas:
    - que busque en las tres columnas
    - que highlightee lo encontrado
    - con ctrl-f se para en el text entry
    - f3 y ctrl-g va para adelante, shift-f3 y ctrl-G va para atrás  <-- seleccionando las filas
    - poner un text entry y un botonito a la derecha en la toolbar
(2) poner un icono
(1) Que el JSON grabado en el server esté en bz2 (y que se soporte eso en el cliente)
(2) Poner en la config un checkbox si se quiere que en restart el programa actualice contenido del server, default en False, y que si está en True cuando arranca el programa que dispare un reload en background.
(2) Que cuando abra los diag modales, la main window quede deshabilitada
(3) poner un menu, en función de cómo haya quedado el toolbar y eso
(3) que si dejamos el mouse arriba de la linea (hovering) se muestre la sinopsis
(3) el estado de downloading tiene que tener un texto tal que "downloading: 3%" sea menor que "downloading: 25%"
(1) documentacion, ayuda:
    - que al arrancar, si no tiene ningun registro y/o no tiene usuario y clave, que le salga un wizard:
        - ver explicación abajo!
        - el dialogo inicial sólo sale mientras dejemos el "no volver a mostrar" deshabilitado
    - poner un LEEME.txt
         - que hable de la licencia del codigo, pero que diga que el contenido es de Canal Encuentro, y que refiera al sitio
         - que mande a AYUDA.txt
         - url del proyecto
         - instalar: que detalle los paquetes que necesita tener para que funcione todo
    - poner un README.txt
         - que hable de la licencia del codigo, pero que diga que el contenido es de Canal Encuentro, y que refiera al sitio
         - el programa está orientado a hispanoparlantes, ver más info en LEEME.txt
    - poner un AYUDA.txt
         - que diga que para el funcionamiento se necesita clave y usuario, con url para sacarla
         - qué es actualizar, como se descargar, como se ve
(1) distribuir:
    - hacer un release de la v0.2 (pre-alfa)
    - ponerlo en un PPA
    - hacer una versión para windows, o empezarla
    - avisar en PyAr, poner post blog:
          - diciendo qué es esto
          - algo de info sacado de AYUDA.txt
          - como instalarlo (PPA, paquete (diciendo qué otras cosas se necesita), windows)
    - tweet!
(2) distribuir:
    - hacer un release de la v0.3 (alfa)
    - actualizar pypi, el ppa, LP, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
(3) distribuir:
    - hacer un release de la v0.4 (beta)
    - actualizar pypi, el ppa, LP, y el .exe
    - avisar en pyar, otro post en el blog, tweet
(1) agregar logs
(2) integrar con apport
(3) que la descarga de episodios muestre un progreso
(2): que al cerrar y abrir quede ordenado como estaba, y viendo lo que estaba seleccionado antes
(0): sacar un microupdate, para el PPA, y avisarle del PPA a la familia

Wizard:

p1. "Bienvenido al visor de contenido del Canal Encuentro.\nPara poder usar el programa debe primero configurarlo!", con dos botones "cerrar" y "explicar más", y un checkbox que diga "no volver a mostrar", deshabilitado por default.
p2. si le da "explicar más, p3, sino cerramos y ya.
p3. si vemos que ya tiene la lista, p8, sino p4.
p4. dialogo que explique "Primero tiene que actualizar la lista de episodios: puede actualizar la lista ahora desde esta misma ventana y en cualquier momento desde el menú del programa.", y ofrecer tres botones: "cerrar", "actualizar" y "continuar" (este continuar que esté deshabilitado si corresponde).
p5. si da cerrar, cerramos y ya
p6. si da actualizar, saltamos a actualizar, y al volver vamos a p4, pero marcando el continuar como prendido si es que bajó todo ok (bah, revisemos que tenemos lista de episodios descomprimida).
p7. si da "continuar", al p8
p8. otro dialog que explique: "Para poder descargar los programas de Canal Encuentro tiene que obtener un usuario y clave y configurar el sistema ahora desde esta misma ventana o en cualquier momento desde el menú del programa.\nPara obtener usuario y clave haga click en "Abrir web Encuentro" aquí abajo.". Tenemos tres botones: "Abrir web Encuentro" que dispara un browser donde corresponde, "Configurar ahora" y "Terminar".
p9. "abrir web encuentro" dispara un webbrowser() con la pag de sacar user y clave de encuentro
p10. "configurar ahora" abre vent de configuracion
p11. Terminar: cierra
